昨天在北京，这是他们公布官方消息的一些积极消息。
2022年冬季奥运会的奥运吉祥物，它是一只不错的熊猫
当Bing表示冰和普通话时，名字叫Bing结束，这是一个有趣的选择
因为冰和大熊猫是我们到2022年可能不再拥有的两件事
发布了一段视频，解释了我猜角色的起源故事
让我们现在来看一下该视频，这是您看到的
储存在坠机地上的神秘太空飞船火箭被发现在地球上
被一只可爱的熊猫熊刺穿，他进入了外星人的泡泡，他来了
变成了冰熊猫，现在它有力量飞翔并留下巨大的力量
用荧光棒制成的神奇体育场巢千英尺长的荧光棒
和项链-现在是滑雪板进入太空，然后高举拳头
我猜它爱宇航员，这就是我们的故事以莫名其妙的结尾
新吉祥物
所以这是新的吉祥物，很可爱，但绝不是
我们见过的最糟糕的奥运会吉祥物，实际上是我们梳理过的，
自1968年以来就是吉祥物，那一年他们开始拥有它们，在这里他们
是奥运会历史上最糟糕的吉祥物，让我们从96年开始就轻松了
看起来像是加州葡萄干之一的亚特兰大运动会用蓝精灵做到了
在第六位，我们是1992年从巴塞罗那来的科比，他是只一只乳头的狐狸，
肖恩·汉尼蒂（Sean Hannity）本人排名第五，我们在2006年拥有都灵的母亲和利兹
比赛结束后的悲惨故事是有人通过他们的扑克牌
头把他放在全麦饼干上烤了
他们越过奥运火炬，就像进入第四名的人一样
这是从伦敦来的，只是阴茎上有手镯
三是1968年格勒诺布尔的第一个奥林匹克吉祥物
世界上最可怕的玩具，它看起来更像切尔诺贝利，而不是
格勒诺布尔（Grenoble）在2004年的雅典可憎之战中排名第二
那些患有严重疾病的人您知道医生
试图分开他们，他们死了，那是奥运会上最糟糕的吉祥物
历史上排名第一的是1980年莫斯科奥运会Mischa中最懒惰的
这真的是吉祥物，他们拍了张泰迪熊的照片并系上皮带
在他身上，米莎
[掌声]
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱